Bun-venit în PowerScribe One!
În acest videoclip, veți explora
caracteristicile cheie ale spațiului
de lucru PowerScribe One și veți
confirma configurarea dictării.
PowerScribe One folosește
recunoașterea vocală bazată pe cloud
pentru a converti dictarea în text de
raport.
În timp, se adaptează la utilizatorii
individuali și la modelele vocale mai
largi pentru a îmbunătăți acuratețea.
După ce vă autentificați, se deschide
ecranul Explorer.
Pentru a verifica intrarea dictării,
deschideți meniul și selectați
dispozitivul de înregistrare.
Puteți personaliza fonturile și
culorile pentru a se potrivi
preferințelor dvs.
Interfața folosește implicit modul
întunecat, dar puteți comuta oricând
la modul luminos din ecranul Explorer.
Când selectați un studiu, se deschide
ecranul Editor raport.
Pe măsură ce dictați, PowerScribe One
convertește vorbirea în text de
raport.
Selectați pictograma de detașare
pentru a transforma panoul Navigator
în HUD.
Puteți muta și redimensiona afișajul
și puteți ajusta transparența pentru o
flexibilitate mai mare.
AutoText ajută la asigurarea unei
structuri consecvente a raportului.
Sunt disponibile și șabloane și
macrocomenzi, care pot fi aplicate
după nevoie pentru a vă susține fluxul
de lucru.
PowerScribe One include funcții
suplimentare, concepute pentru a
îmbunătăți experiența de dictare.
Folosiți Copierea inteligentă pentru a
genera o schiță de copiere care se
aliniază cu stilul dvs. de dictare.
Revizuiți și editați textul, după cum
este necesar, înainte de semnare.
Îndrumarea clinică se asigură că
rapoartele sunt complete și corecte,
recomandând alinierea conținutului la
cele mai bune practici din industrie
și la ghidurile ACR.
Verificarea calității scanează
raportul și evidențiază potențialele
probleme, cum ar fi rezultatele
critice ale testelor, constatările
care necesită acțiune, neconcordanțele
de lateralitate și nepotrivirile de
sex.
Evaluarea colegială oferă un flux de
lucru încorporat care le permite
radiologilor să revizuiască și să
evalueze rapoartele create de alți
furnizori în aplicația PowerScribe
One.
Rezultatele pot fi transmise către ACR
sau pot fi utilizate intern.
Cu această prezentare generală
încheiată, sunteți gata să explorați
caracteristicile PowerScribe One în
detaliu.